DESAFIO 1:
1. Faça o download de outro projeto clicando neste link: https://github.com/alura-cursos/js-curso-2/tree/desafio_1 e abra no Visual Studio Code.

2. Altere o conteúdo da tag h1 com document.querySelector e atribua o seguinte texto: Hora do Desafio.

3. Crie uma função que exiba no console a mensagem O botão foi clicado sempre que o botão Console for pressionado.

4. Crie uma função que exiba um alerta com a mensagem: Eu amo JS, sempre que o botão Alerta for pressionado.

5. Crie uma função que é executada quando o botão prompt é clicado, perguntando o nome de uma cidade do Brasil. Em seguida, exiba um alerta com a mensagem concatenando a resposta com o texto: Estive em {cidade} e lembrei de você.

6. Ao clicar no botão soma, peça 2 números e exiba o resultado da soma em um alerta.

DESAFIO 2:
1. Criar uma função que exibe "Olá, mundo!" no console.

2. Criar uma função que recebe um nome como parâmetro e exibe "Olá, [nome]!" no console.

3. Criar uma função que recebe um número como parâmetro e retorna o dobro desse número.

4. Criar uma função que recebe três números como parâmetros e retorna a média deles.

5. Criar uma função que recebe dois números como parâmetros e retorna o maior deles.

6. Criar uma função que recebe um número como parâmetro e retorna o resultado da multiplicação desse número por ele mesmo.

DESAFIO 3:
1. Crie uma função que calcule o índice de massa corporal (IMC) de uma pessoa, a partir de sua altura, em metros, e peso, em quilogramas, que serão recebidos como parâmetro.

2. Crie uma função que calcule o valor do fatorial de um número passado como parâmetro.

3. Crie uma função que converte um valor em dólar, passado como parâmetro, e retorna o valor equivalente em reais. Para isso, considere a cotação do dólar igual a R$4,80.

4. Crie uma função que mostre na tela a área e o perímetro de uma sala retangular, utilizando altura e largura que serão dadas como parâmetro.

5. Crie uma função que mostre na tela a área e o perímetro de uma sala circular, utilizando seu raio que será fornecido como parâmetro. Considere Pi = 3,14.

6. Crie uma função que mostre na tela a tabuada de um número dado como parâmetro.

DESAFIO 4:
1. Crie uma lista vazia, com o nome listaGenerica.

2. Crie uma lista de linguagens de programação chamada linguagensDeProgramacao com os seguintes elementos: 'JavaScript','C','C++', 'Kotlin' e 'Python'.

3. Adicione à lista linguagensDeProgramacao os seguintes elementos: 'Java', 'Ruby' e 'GoLang'.

4. Crie uma lista com 3 nomes e exiba no console apenas o primeiro elemento.

5. Crie uma lista com 3 nomes e exiba no console apenas o segundo elemento.

6. Crie uma lista com 3 nomes e exiba no console apenas o último elemento.
